Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/boot/_index.po
Languages: zh_cn

source: `drq`: specifies the DMA channel number.
zh_cn: `drq`：指定 DMA 通道号。

source: `maddr`: specifies the physical memory address occupied by the device.
zh_cn: `maddr`：指定设备占用的物理内存地址。

source: `flags`: sets various flag bits for the device.
zh_cn: `flags`：为设备设置各种标志位。

source: `disabled`: if set to `1` the device is disabled.
zh_cn: `disabled`: 如果设置为 `1` ，则设备被禁用。

source: Since device drivers may accept or require more hints not listed here, viewing a driver's manual page is recommended. For more information, refer to man:device.hints[5], man:kenv[1], man:loader.conf[5], and man:loader[8].
zh_cn: 由于设备驱动程序可能接受或需要更多未在此处列出的提示，建议查看驱动程序的手册页。有关更多信息，请参阅 man:device.hints[5] 、 man:kenv[1]、man:loader.conf[5] 和 man:loader[8]。

source: Shutdown Sequence
zh_cn: 关机序列

source: Upon controlled shutdown using man:shutdown[8], man:init[8] will attempt to run the script [.filename]#/etc/rc.shutdown#, and then proceed to send all processes the `TERM` signal, and subsequently the `KILL` signal to any that do not terminate in a timely manner.
zh_cn: 在使用 man:shutdown[8] 进行控制关闭时， man:init[8] 将尝试运行脚本 [.filename]#/etc/rc.shutdown# ，然后继续向所有进程发送 `TERM` 信号，随后对于未能及时终止的进程发送 `KILL` 信号。

source: To power down a FreeBSD machine on architectures and systems that support power management, use `shutdown -p now` to turn the power off immediately. To reboot a FreeBSD system, use `shutdown -r now`. One must be `root` or a member of `operator` in order to run man:shutdown[8]. One can also use man:halt[8] and man:reboot[8]. Refer to their manual pages and to man:shutdown[8] for more information.
zh_cn: 在支持电源管理的架构和系统上，要关闭 FreeBSD 机器，可以使用 `shutdown -p now` 立即关闭电源。要重新启动 FreeBSD 系统，可以使用 `shutdown -r now` 。要运行 man:shutdown[8]，必须是 `root` 用户或 `operator` 组的成员。还可以使用 man:halt[8] 和 man:reboot[8]。有关更多信息，请参考它们的手册页面和 man:shutdown[8]。

source: Modify group membership by referring to crossref:basics[users-synopsis,“Users and Basic Account Management”].
zh_cn: 通过引用 crossref:basics[users-synopsis,“用户和基本账户管理”] 来修改组成员身份。

source: Power management requires man:acpi[4] to be loaded as a module or statically compiled into a custom kernel.
zh_cn: 电源管理需要将 man:acpi[4] 加载为模块或静态编译到自定义内核中。
